---
header-id: virtual-instances
---

# 仮想インスタンス

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

これは簡単なシナリオです。すでに@product@インストールをホストしているサーバーとデータベースがあります。 それは多く有し [ユーザー](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/users-and-organizations)、 [サイト](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/building-a-site)、および特定の [インスタンス設定](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/general-settings)。 そのような別のインストールが必要な場合は、 *仮想インスタンス* 追加するのが適切な場合があります。

共有データベースを備えた単一のサーバーで複数の仮想インスタンスを実行できますが、データと構成は別々です。 ユーザーは、一意のドメイン名を介して正しい仮想インスタンスに誘導されます。 また、仮想インスタンスはアプリケーションサーバーとOSGiコンテナを共有するため、これらのカスタマイズも共有します。

  - 開発者と管理者が展開するカスタムコード。
  - [システムスコープの構成](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/system-settings) （たとえば、 `.config` ファイル、 *コントロールパネル* → *構成* → *システム設定*行われた変更）。
  - アプリケーションサーバーの設定。

管理者は、 *コントロールパネル* → *構成* → *システム設定*仮想インスタンスを管理できます。

![図1：コントロールパネルの*設定*→*仮想インスタンス*セクションでLiferayの仮想インスタンスを追加および管理します。](../../../images/virtual-instances.png)

次の手順に従って、仮想インスタンスを作成します。

1.  仮想インスタンスを作成する前に、ネットワークでそのドメイン名を構成します。

2.  *コントロールパネル* → *構成* → *仮想インスタンス*ます。

3.  [ *追加* ]ボタン（![Add](../../../images/icon-add.png)）をクリックします。 これにより、 *New Instance* フォームが開きます。

4.  新しいインスタンスフォームに次のように入力します。

**Web ID：** インスタンスのID。 ドメイン名の使用は一般的な慣習です。

**仮想ホスト：** ネットワークで構成したドメイン名。 ユーザーがこのドメイン名を介してサーバーに転送されると、ユーザーはデータを含む仮想インスタンスに送信されます。

**メールドメイン：** 仮想インスタンスのメールホストのドメイン名。 このドメインを使用してインスタンスからメール通知が送信されます。

**最大ユーザー数：** 仮想インスタンスがサポートするユーザーアカウントの最大数。 無制限のユーザーをサポートするには、 *0* を入力します。

**アクティブ：** 仮想インスタンスがアクティブかどうか。 管理者であっても、非アクティブな仮想インスタンスには誰もアクセスできないことに注意してください。

フォームへの入力が完了したら、[ *保存* クリックします。

これで、ドメイン名を使用してインスタンスに移動できます。 @product@のクリーンインストールのように見えます。 これが新しい仮想インスタンスです！ 好きなように設定できます。 このセクションの残りの記事では、インスタンスの設定を構成する方法を示します。
